sollte es keinen Strom mehr geben
haben wir jetzt hier die Lösung
einmal solarpennel
der Sommer kommt raus
campingzeit ist am Start
dieses solarpennel gibt es jetzt bei TikTok Shop
natürlich Wind und wasserfest
alles gar kein Problem einfach aufstellen
zeigt das Solar Panel steht
und natürlich haben wir hier alle Kabel schon mit dabei
integriert mit dabei
ja perfekt um alles anzuschließen diese
energiezentrale diese Box
die natürlich auch mit den großen outputs kommt
und Allen möglichen
wir können hier bis zu 8 Geräte gleichzeitig Laden
guck mal
und solarpennel einfach hier in die energiezentrale
anstecken und wir sehen
wie viel Input hier reinkommt
gerade durch den Sonneneinstrahlung die wir jetzt haben
wir haben jetzt hier gerade einen 5758 Volt Input
Sonne knallt gut rein
hier sehen wir die Prozentanzahl wie viel
die Powerbank beziehungsweise hier die
energiezentrale geladen is
energiezentrale natürlich
aber auch ganz normal Laden wenn wir zu Hause sind
aber jetzt grade nutzen wir einfach das solarpenne
das solarpenne ist natürlich auch kompatibel mit anderen
äh energiezentralen und Co
die ihr nutzen wollt
also wirklich sehr sehr simpel
das ganze wie gesagt Wasser und dreckfest
und jetzt laden wir das ganze mal n bisschen auf hier